<p style="text-align: center; font-size: 21px; font-weight: bold;">最终用户许可协议 (“EULA”)</p>

<p>
    <ul>
        <li>本 EULA 协议适用于您直接从插件下载渠道或他人转发及其他方式获取和使用我们（软件归属者）的MPVP系列软件（“软件”）。
        </li>
        <li>
            如果您下载、激活授权或点击“接受”或安装或使用MPVP系列或使用我们的任何服务，或者如果您点击接受本EULA，则意味着您同意本EULA协议，它提供了使用MPVP系列软件的许可证，并包含保修信息和责任免责声明。因此请仔细阅读它们。
        </li>
        <li>
            如果您是未成年人，在理解这些条款和条件方面有困难，请要求您的父母或法定监护人解释，尤其是在您的父母或法定监护人负责并代表您接受所有条款时。
        </li>
        <li>如果您注册了本软件的免费试用版，则本EULA协议也将适用于该试用版。</li>
        <li>
            如果您代表公司或其他法人实体签订本EULA协议，则表示您有权使该实体及其附属公司受这些条款和条件的约束。如果您没有此类权限，或者您不同意本EULA协议的条款和条件，请不要安装或使用本软件，并且您不得接受本EULA。
        </li>
        <li>
            本EULA协议仅适用于我们在此提供的软件，无论此处是否提及或描述了其他软件。这些条款也适用于我们对软件的任何更新、补充、基于互联网的服务和支持服务，除非这些项目在交付时附有其他条款。
        </li>
        <li>请记得不时查阅本文协议<span style="color:#91b7e3bd"><a href="https://github.com/joker-pper/intellij-mpvp-maven/blob/main/LICENSE.md">（以线上版为准）</a></span>，因为我们可能更新这些条款和条件，此类更新将在您下次使用我们的服务时生效。
        </li>
    </ul>
</p>

<h3>许可证授予：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>我们特此授予您个人、不可转让、非排他性的许可，以便根据本EULA协议的条款在您的设备上使用MPVP系列软件。</li>
        <li>
            您可以在您的控制下加载MPVP系列软件（例如PC、笔记本电脑、手机或平板电脑），您有责任确保您的设备符合本软件的最低要求，并在软件过期前及时更新版本。
        </li>
    </ul>
</p>

<h3>您不得：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>
            编辑、更改、修改、改编、翻译、复制或以其他方式更改本软件的全部或任何部分，也不允许本软件的整个或任何部分与任何其他软件结合或并入任何其他软件，也不反编译、反汇编或逆向工程本软件或试图做任何此类事情
        </li>
        <li>出于任何商业目的复制、拷贝、分发、转售或以其他方式使用本软件</li>
        <li>用于任何可能违反当地、国家或国际法律的活动使用本软件</li>
        <li>用于任何可能损害他人合法权益的活动使用本软件</li>
        <li>不得破坏本软件的安全性，或使本软件遭受恶意破坏、病毒攻击等活动，否则您应自行承担责任</li>
        <li>传输任何与您使用本软件相关的非法、诽谤或冒犯性内容</li>
        <li>将软件用于我们认为违反本EULA协议的任何目的</li>
    </ul>
<p>

<h3>使用风险与责任限制：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>
            我们将竭力为您提供优良的功能服务，但由于环境的不同仍可能会出现不可预期的场景，所以您需要提前使用 ‘git’
            /‘svn’等版本管理工具进行备份，以免造成损失。
        </li>
        <li>如果任何间接、特殊、偶然或不可抗拒或后果性的损失或对于任何特性的疏忽所造成的损坏，包括但不限于数据丢失、系统故障、服务中断、经济损失、商誉损害等，我们不承担任何法律责任，需要您自行负责。
        </li>
    </ul>
</p>


<h3>服务支持：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>我们不保证本软件没有任何错误、不保证本软件运行不会中断。</li>
        <li>您遇到问题时可进行上报缺陷/问题及提供相关附件，我们将尽最大努力去为您解决。</li>
    </ul>
</p>


<h3>隐私保护：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>目前本软件仅采用不记名离线激活方式，不会向您收集任何信息。</li>
        <li>
            在进行获取激活授权时，需要您提供软件序列号作为激活授权标识（仅用于识别机器身份，不涉及敏感信息），或提供邮箱用来接收及后续激活授权文件的更新。
        </li>
    </ul>
</p>

<h3>知识产权和所有权：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>
            我们应始终保留您最初下载的软件以及您随后下载的所有软件的所有权。本软件（以及本软件中的版权和其他任何性质的知识产权，包括对其进行的任何修改）是且应始终是‘软件归属者’的财产。
        </li>
        <li>您无权因任何缺陷之故等要求获得软件的源代码。</li>
        <li>我们保留向第三方授予使用本软件许可的权利。</li>
    </ul>
</p>

<h3>终止：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>
            本EULA协议自您首次使用本软件之日起生效，并将持续至终止。
        </li>
        <li>
            您可以在向我们发出书面通知后随时终止本协议。在不妨碍任何其他权利的情况下，如果您未能遵守本EULA协议的任何条款和条件，它也将立即终止，不须另行通知。一旦终止，本EULA协议授予的许可将立即终止，您同意停止对软件的所有访问和使用。
        </li>
        <li>
            本EULA中所有关于免责声明或担保、责任限制等条款，其效力不因本EULA协议终止后而消灭，仍继续生效。
        </li>
    </ul>
</p>

<h3>其他：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>
            我们可以单方面决定以各种方式进行激活授权。
        </li>
        <li>
            我们可将本EULA 中的权利和义务转让给其他实体，但这不会影响您在本 EULA 中的权利和义务。未经我们书面同意，您不得将本
            EULA 中的权利或义务转让给他人。
        </li>
        <li>
            本 EULA 的每个条款都独立有效。如果任何法院或主管当局认定其中任何一条为非法或不可执行，本 EULA 的剩余部分仍将继续具有充分效力。
        </li>
        <li>
            如果本 EULA 的条款与使用条件有冲突，则以本 EULA 的条款为准。
        </li>
        <li>
            如果我们无法坚持您履行本 EULA 规定的任何义务，或者如果我们没有强制执行我们对您的权利，或者我们延迟为之，并不表示我们放弃我们对您的权利，也不表示您不必遵守这些义务。
        </li>
    </ul>
</p>

<h3>适用法律：</h3>

<p>
    <ul>
        <li>
            本EULA协议以及由此协议引起的或与之相关的任何争议应受[国家]法律管辖并据其解释。
        </li>
    </ul>
</p>

